# Page d'Accueil

Bienvenue sur la page d'accueil de TCF Canada ! Cette documentation vous guide à travers les différentes sections de la page d'accueil.

::alert{type="info"}
Pour accéder à la page d'accueil, veuillez [cliquer ici](https://tcfcanada.dm-cm.net/).
::

## Header (Menu de Navigation)

Le header (menu de navigation) se trouve en haut de la page et propose des liens pour naviguer à travers différentes sections de la plateforme.

- **Accueil:** Bouton pour revenir à la page d'accueil.
- **Test de Langue:** Permet d'accéder à la page dédiée aux tests de langues.
- **Tarifs:** Redirige vers la page affichant les tarifs.
- **FAQs:** Accède à la section des questions fréquemment posées.
- **Blog:** Lien vers la page du blog.
- **Contact:** Redirige vers la page de contact.
- **Connexion/Tableau de Bord:** Lorsque l'utilisateur n'est pas connecté, il voit le lien "Connexion". Après la connexion, il se transforme en "Tableau de Bord".

## Section Principale - But de la Plateforme

La section principale de la page d'accueil explique le but et les fonctionnalités de TCF Canada.

## Section Tarifs

Une partie de la page est dédiée à la présentation des tarifs de TCF Canada. Un bouton "Payer maintenant" est disponible pour permettre aux utilisateurs de souscrire à un abonnement.

## Section FAQs

La section des questions fréquemment posées (FAQs) fournit des réponses aux interrogations courantes des utilisateurs.

## Footer (Pied de Page)

Le footer se trouve en bas de la page et contient plusieurs liens vers d'autres pages de votre plateforme.

- **Accueil:** Lien vers la page d'accueil.
- **Test de Langue:** Accès rapide à la page des tests de langues.
- **Tarifs:** Redirige vers la page des tarifs.
- **FAQs:** Lien vers la section des questions fréquemment posées.
- **Blog:** Lien vers la page du blog.
- **Contact:** Redirige vers la page de contact.
- **Mentions Légales:** Lien vers la page des mentions légales.
- **Politique de Confidentialité:** Lien vers la politique de confidentialité.

Ceci conclut la documentation de la page d'accueil de TCF Canada. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à info@tcfcanada.dm-cm.net.
