# Préparation au test de langue

Bienvenue sur la page de préparation au test de langue sur de notre plateforme. Cette documentation vous guidera à travers les différentes fonctionnalités disponibles.

::alert{type="info"}
Pour accéder à la page des tests des langues, veuillez [cliquer ici](https://tcfcanada.dm-cm.net/quizzes).
::

## Choix des Parties

Sur cette page, l'utilisateur peut choisir entre les différentes parties du test TCF Canada :

- **Compréhension Écrite**
- **Compréhension Orale**
- **Expression Écrite**
- **Expression Orale**

En cliquant sur le nom de chaque partie ou sur le bouton "Apprendre encore plus", l'utilisateur peut en savoir plus sur chaque section.

### Compréhension Écrite

- Sélectionnez "Compréhension Écrite" pour accéder aux sujets disponibles.
- Les sujets sont divisés en deux parties : Entraînement et Sujet Type Examen.
- Chaque partie peut contenir des exercices gratuits et payants.
- Un abonnement valide est requis pour accéder aux parties payantes.

### Compréhension Orale

- Sélectionnez "Compréhension Orale" pour accéder aux sujets disponibles.
- Les sujets sont également divisés en Entraînement et Sujet Type Examen.
- Chaque partie peut contenir des exercices gratuits et payants.
- Un abonnement valide est requis pour accéder aux parties payantes.

### Expression Écrite

- Sélectionnez "Expression Écrite" pour accéder aux différentes sessions du TCF.
- Choisissez une session pour voir les sujets disponibles.
- Les propositions de résultats sont disponibles pour les utilisateurs avec un abonnement valide.

### Expression Orale

- Sélectionnez "Expression Orale" pour accéder aux différentes sessions du TCF.
- Choisissez une session pour voir les sujets disponibles.
- Les propositions de résultats sont visibles uniquement pour les utilisateurs avec un abonnement valide.

## Passer le Test

Après avoir choisi un sujet, l'utilisateur est redirigé vers une page où il peut passer le test sous forme de quiz avec un timer. À la fin du test, l'utilisateur peut voir son score et des informations détaillées sur le test effectué.

## Correction du Test

Une fois le test terminé, l'utilisateur a la possibilité de voir la correction du test pour comprendre ses erreurs et améliorer sa performance.

Si vous avez des questions supplémentaires, n'hésitez pas à nous contacter à info@tcfcanada.dm-cm.net.
